
        [로그인 개요]
        로그인은 CommConnect()함수를 호출하며 OnEventConnect 이벤트 인자값으로 로그인 성공여부를 알수 있습니다.
        이 값이 0이면 성공이고 나머지는 실패로 오류코드값을 참고해서 실패원인을 파악할수 있습니다. 
        실서버와 동일한 시세데이터로 주문테스트를 할수 있는 모의투자서버를 제공하는데 로그인창에서 "모의투자 서버"을 선택해서 간단히 접속하실수 있습니다.
        
        [수동 로그인]
        로그인창에 로그인ID와 비밀번호를 직접입력해서 로그인을 하는것을 말하며 기본적으로 이 로그인방법을 사용하게 됩니다.
        수동 로그인중에 버전처리내용이 있는 경우 버전처리도 함께 진행됩니다.
        
        [자동 로그인]
        로그인한 다음 계좌비밀번호 입력창을 통해 자동로그인을 설정할 수 있습니다.
        트레이 메뉴(모니터 오른쪽 하단)에서 "계좌비밀번호 저장" 메뉴를 선택하면 화면이 표시되는데 여기서 로그인 이후 사용할 계좌와
        계좌비밀번호를 입력하고 등록버튼을 눌러서 저장한 다음 계좌번호 아래에 있는 AUTO체크 박스를 선택하시면 자동 로그인을 위한
        설정이 모두 끝납니다.
        로그인 설정을 자동으로 하면 종목정보를 제외한 버전처리를 모두 무시하게 되며 버전처리를 다시 받으려면 AUTO버튼을 체크
        해지하고 프로그램을 재 실행 하시면 됩니다.

        [계좌비밀번호 설정]
        잔고나 주문가능금액,수량등 계좌관련 조회나 주문전에 미리 계좌비밀번호를 설정해야 오류 알림창과 -301 오류코드없이 사용하실수 있습니다.
        계좌비밀번호 설정은 계좌비밀번호 입력창에서만 가능하며 이 입력창은 메뉴나 함수로 출력하실수 있습니다.
        메뉴이용 - 로그인후 트레이 메뉴(모니터 오른쪽 하단)에서 "계좌비밀번호 저장"선택
        함수이용 - 로그인후 OpenAPI.KOA_Functions(_T("ShowAccountWindow"), _T(""))호출
        
        [버전 처리]
        로그인할때 버전처리가 필요한 경우 버전처리 알림창이 출력될수 있습니다.
        이 알림창이 표시되면 OpenAPI프로그램을 먼저 모두 종료한다음 알림창에 있는 닫기버튼을 누르셔야 합니다.
        그렇지 않으면 버전처리가 정상적으로 끝나지 않아서 로그인할때 또 버전처리 알림창이 표시됩니다.
        그리고 알림창이 표시되었을때 KOA Studio도 실행중이면 역시 함께 종료시켜주셔야 합니다.
        이렇게 OpenAPI프로그램을 모두 종료하신 다음 알림창을 닫아주시면 버전처리가 자동으로 진행되고 프로그램을 재실행 해주시면 됩니다.

        [모의투자]
        로그인 창에서 모의투자접속을 선택을 체크하면 모의투자로 접속하며 이 체크를 풀면 실서버(운영서버)로 접속합니다.
        단 KOA Studio 프로그램은 항상 모의투자로만 접속가능해서 모의투자접속 체크 해지가 않됩니다.
        모의투자로 로그인하시려면 당사 홈페이지에서 미리 모의투자 사용신청을 하셔야 하며 상세한 내용은 당사 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.
        모의투자 계좌번호, 주문 가능종목, 수수료등 정책은 실서버와 차이가 있으므로 상세한 내용은 홈페이지 내용을 꼭 참고해 주세요.
        
        [중복로그인]
        OpenAPI는 중복로그인을 허용하지 않기 때문에 동일PC나 다른PC나 관계없이 마지막에 로그인한 경우만 유지되고 이전에 로그인한 프로그램은 자동으로 로그오프됩니다.
        모의투자서버 로그인 역시 중복로그인을 허용하지 않습니다.
